Lista de pequeños pasos a seguir o realizados.
A medida que voy progresando en el desarrollo voy anotando las tareas para que me quede un registro de los pasos y las diferentes tareas que tube que hacer. esto es similar a Trelo

REALIZADO
- crear projecto github.
- planear las caracteristicas de las distintas versiones.
- elegir librerias principales.
- determinar estructura de las paginas.
- agregar react router doom
- crear pagina Home
- crear pagina Ayuda
- crear pagina ajustes
- crear pagina app


HACIENDO
- aprender sobre los temas en Material UI.
- crear las paginas y estructura mencionada en el readme.


PENDIENTE
- crear footer
- crear navbar
- editar componentes generales necesarios.
- crear al menos dos temas.


